Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:F161
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens: Harmful use
zh_cn: 致幻剂损害

# model:gnuhealth.pathology,name:F162
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens: Dependence syndrome
zh_cn: 致幻剂依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F163
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens: Withdrawal state
zh_cn: 致幻剂戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F164
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens: Withdrawal state with delirium
zh_cn: 致幻剂戒断状态伴谵妄态

# model:gnuhealth.pathology,name:F165
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens: Psychotic disorder
zh_cn: 致幻剂精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F166
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens: Amnesic syndrome
zh_cn: 致幻剂遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F167
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens: Residual and late-onset psychotic disorder
zh_cn: 致幻剂残留性和迟发性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F168
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens: Other mental and behavioural disorders
zh_cn: 致幻剂其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F169
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens: Unspecified mental and behavioural disorder
zh_cn: 致幻剂未特指的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F17
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco
zh_cn: 使用烟草引起的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F170
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco: Acute intoxication
zh_cn: 烟草急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F171
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco: Harmful use
zh_cn: 烟草损害

# model:gnuhealth.pathology,name:F172
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco: Dependence syndrome
zh_cn: 烟草依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F173
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco: Withdrawal state
zh_cn: 烟草戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F174
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco: Withdrawal state with delirium
zh_cn: 烟草戒断状态伴谵妄态

# model:gnuhealth.pathology,name:F175
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco: Psychotic disorder
zh_cn: 烟草精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F176
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco: Amnesic syndrome
zh_cn: 烟草遗忘综合

# model:gnuhealth.pathology,name:F177
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco: Residual and late-onset psychotic disorder
zh_cn: 烟草残留性和迟发性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F178
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco: Other mental and behavioural disorders
zh_cn: 烟草其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F179
source: Mental and behavioural disorders due to use of tobacco: Unspecified mental and behavioural disorder
zh_cn: 烟草未特指的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F18
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents
zh_cn: 使用挥发性溶剂引起的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F180
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents: Acute intoxication
zh_cn: 挥发性溶剂急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F181
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents: Harmful use
zh_cn: 挥发性溶剂损害

# model:gnuhealth.pathology,name:F182
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents: Dependence syndrome
zh_cn: 挥发性溶剂依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F183
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents: Withdrawal state
zh_cn: 挥发性溶剂戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F184
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents: Withdrawal state with delirium
zh_cn: 挥发性溶剂戒断状态伴谵妄态

# model:gnuhealth.pathology,name:F185
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents: Psychotic disorder
zh_cn: 挥发性溶剂精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F186
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents: Amnesic syndrome
zh_cn: 挥发性溶剂遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F187
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents: Residual and late-onset psychotic disorder
zh_cn: 挥发性溶剂残留性和迟发性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F188
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents: Other mental and behavioural disorders
zh_cn: 挥发性溶剂其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F189
source: Mental and behavioural disorders due to use of volatile solvents: Unspecified mental and behavioural disorder
zh_cn: 挥发性溶剂未特指的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F19
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances
zh_cn: 使用多种药物和其他精神活性物质引起的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F190
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances: Acute intoxication
zh_cn: 多种药物和其他精神活性物质急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F191
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances: Harmful use
zh_cn: 多种药物和其他精神活性物质损害

# model:gnuhealth.pathology,name:F192
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances: Dependence syndrome
zh_cn: 多种药物和其他精神活性物质依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F193
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances: Withdrawal state
zh_cn: 多种药物和其他精神活性物质戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F194
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances: Withdrawal state with delirium
zh_cn: 多种药物和其他精神活性物质戒断状态伴谵妄态

# model:gnuhealth.pathology,name:F195
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances: Psychotic disorder
zh_cn: 多种药物和其他精神活性物质精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F196
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances: Amnesic syndrome
zh_cn: 多种药物和其他精神活性物质遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F197
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances: Residual and late-onset psychotic disorder
zh_cn: 多种药物和其他精神活性物质残留性和迟发性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F198
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances: Other mental and behavioural disorders
zh_cn: 多种药物和其他精神活性物质其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F199
source: Mental and behavioural disorders due to multiple drug use and use of other psychoactive substances: Unspecified mental and behavioural disorder
zh_cn: 多种药物和其他精神活性物质未特指的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F20
source: Schizophrenia
zh_cn: 精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F200
source: Paranoid schizophrenia
zh_cn: 偏执型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F201
source: Hebephrenic schizophrenia
zh_cn: 青春型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F202
source: Catatonic schizophrenia
zh_cn: 紧张型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F203
source: Undifferentiated schizophrenia
zh_cn: 未分化型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F204
source: Post-schizophrenic depression
zh_cn: 精神分裂症后抑郁

# model:gnuhealth.pathology,name:F205
source: Residual schizophrenia
zh_cn: 残留型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F206
source: Simple schizophrenia
zh_cn: 单纯型精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F208
source: Other schizophrenia
zh_cn: 其他精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F209
source: Schizophrenia, unspecified
zh_cn: 未特指的精神分裂症

# model:gnuhealth.pathology,name:F21
source: Schizotypal disorder
zh_cn: 分裂型障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F22
source: Persistent delusional disorders
zh_cn: 持久的妄想性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F220
source: Delusional disorder
zh_cn: 妄想性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F228
source: Other persistent delusional disorders
zh_cn: 其他持久的妄想性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F229
source: Persistent delusional disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的持久的妄想性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F23
source: Acute and transient psychotic disorders
zh_cn: 急性而短暂的精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F230
source: Acute polymorphic psychotic disorder without symptoms of schizophrenia
zh_cn: 不伴有精神分裂症症状的急性多形性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F231
source: Acute polymorphic psychotic disorder with symptoms of schizophrenia
zh_cn: 伴有精神分裂症症状的急性多形性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F232
source: Acute schizophrenia-like psychotic disorder
zh_cn: 急性精神分裂症样精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F233
source: Other acute predominantly delusional psychotic disorders
zh_cn: 其他以妄想为主的急性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F238
source: Other acute and transient psychotic disorders
zh_cn: 其他急性而短暂的精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F239
source: Acute and transient psychotic disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的急性而短暂的精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F24
source: Induced delusional disorder
zh_cn: 感应性妄想性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F25
source: Schizoaffective disorders
zh_cn: 分裂情感性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F250
source: Schizoaffective disorder, manic type
zh_cn: 分裂情感性障碍，躁狂型

# model:gnuhealth.pathology,name:F251
source: Schizoaffective disorder, depressive type
zh_cn: 分裂情感性障碍，抑郁型

# model:gnuhealth.pathology,name:F252
source: Schizoaffective disorder, mixed type
zh_cn: 分裂情感性障碍，混合型

# model:gnuhealth.pathology,name:F258
source: Other schizoaffective disorders
zh_cn: 其他的分裂情感性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F259
source: Schizoaffective disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的分裂情感性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F28
source: Other nonorganic psychotic disorders
zh_cn: 其他非器质性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F29
source: Unspecified nonorganic psychosis
zh_cn: 未特指的非器质性精神病

# model:gnuhealth.pathology,name:F30
source: Manic episode
zh_cn: 躁狂发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F300
source: Hypomania
zh_cn: 轻躁狂

# model:gnuhealth.pathology,name:F301
source: Mania without psychotic symptoms
zh_cn: 不伴有精神病性症状的躁狂

# model:gnuhealth.pathology,name:F302
source: Mania with psychotic symptoms
zh_cn: 伴有精神病性症状的躁狂

# model:gnuhealth.pathology,name:F308
source: Other manic episodes
zh_cn: 其他躁狂发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F309
source: Manic episode, unspecified
zh_cn: 未特指的躁狂发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F31
source: Bipolar affective disorder
zh_cn: 双相情感障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F310
source: Bipolar affective disorder, current episode hypomanic
zh_cn: 双相情感障碍，目前为轻躁狂发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F311
source: Bipolar affective disorder, current episode manic without psychotic symptoms
zh_cn: 双相情感障碍，目前为不伴有精神病性症状的躁狂发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F312
source: Bipolar affective disorder, current episode manic with psychotic symptoms
zh_cn: 双相情感障碍，目前为伴有精神病性症状的躁狂发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F313
source: Bipolar affective disorder, current episode mild or moderate depression
zh_cn: 双相情感障碍，目前为轻度或中度抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F314
source: Bipolar affective disorder, current episode severe depression without psychotic symptoms
zh_cn: 双相情感障碍，目前为不伴有精神病性症状的重度抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F315
source: Bipolar affective disorder, current episode severe depression with psychotic symptoms
zh_cn: 双相情感障碍，目前为伴有精神病性症状的重度抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F316
source: Bipolar affective disorder, current episode mixed
zh_cn: 双相情感障碍，目前为混合性发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F317
source: Bipolar affective disorder, currently in remission
zh_cn: 双相情感障碍，目前为缓解状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F318
source: Other bipolar affective disorders
zh_cn: 其他双相情感障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F319
source: Bipolar affective disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的双相情感障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F32
source: Depressive episode
zh_cn: 抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F320
source: Mild depressive episode
zh_cn: 轻度抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F321
source: Moderate depressive episode
zh_cn: 中度抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F322
source: Severe depressive episode without psychotic symptoms
zh_cn: 不伴有精神病性症状的重度抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F323
source: Severe depressive episode with psychotic symptoms
zh_cn: 伴有精神病性症状的重度抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F328
source: Other depressive episodes
zh_cn: 其他抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F329
source: Depressive episode, unspecified
zh_cn: 未特指的抑郁发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F33
source: Recurrent depressive disorder
zh_cn: 复发性抑郁障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F330
source: Recurrent depressive disorder, current episode mild
zh_cn: 复发性抑郁障碍，目前为轻度发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F331
source: Recurrent depressive disorder, current episode moderate
zh_cn: 复发性抑郁障碍，目前为中度发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F332
source: Recurrent depressive disorder, current episode severe without psychotic symptoms
zh_cn: 复发性抑郁障碍，目前为不伴有精神病性症状的重度发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F333
source: Recurrent depressive disorder, current episode severe with psychotic symptoms
zh_cn: 复发性抑郁障碍，目前为伴有精神病性症状的重度发作

# model:gnuhealth.pathology,name:F334
source: Recurrent depressive disorder, currently in remission
zh_cn: 复发性抑郁障碍，目前为缓解状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F338
source: Other recurrent depressive disorders
zh_cn: 其他复发性抑郁障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F339
source: Recurrent depressive disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的复发性抑郁障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F34
source: Persistent mood [affective] disorders
zh_cn: 持久的心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F340
source: Cyclothymia
zh_cn: 环性气质

# model:gnuhealth.pathology,name:F341
source: Dysthymia
zh_cn: 恶劣心境

# model:gnuhealth.pathology,name:F348
source: Other persistent mood [affective] disorders
zh_cn: 其他持久的心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F349
source: Persistent mood [affective] disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的持久的心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F38
source: Other mood [affective] disorders
zh_cn: 其他心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F380
source: Other single mood [affective] disorders
zh_cn: 其他单次发作的心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F381
source: Other recurrent mood [affective] disorders
zh_cn: 其他复发性心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F388
source: Other specified mood [affective] disorders
zh_cn: 其他特指的心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F39
source: Unspecified mood [affective] disorder
zh_cn: 未特指的心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F40
source: Phobic anxiety disorders
zh_cn: 恐怖性焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F400
source: Agoraphobia
zh_cn: 广场恐怖

# model:gnuhealth.pathology,name:F401
source: Social phobias
zh_cn: 社交恐怖

# model:gnuhealth.pathology,name:F402
source: Specific (isolated) phobias
zh_cn: 特定的(孤立的)恐怖

# model:gnuhealth.pathology,name:F408
source: Other phobic anxiety disorders
zh_cn: 其他恐怖性焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F409
source: Phobic anxiety disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的恐怖性焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F41
source: Other anxiety disorders
zh_cn: 其他焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F410
source: Panic disorder [episodic paroxysmal anxiety]
zh_cn: 惊恐障碍[间歇发作性焦虑]

# model:gnuhealth.pathology,name:F411
source: Generalized anxiety disorder
zh_cn: 广泛性焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F412
source: Mixed anxiety and depressive disorder
zh_cn: 混合性焦虑和抑郁障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F413
source: Other mixed anxiety disorders
zh_cn: 其他混合性焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F418
source: Other specified anxiety disorders
zh_cn: 其他特指的焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F419
source: Anxiety disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F42
source: Obsessive-compulsive disorder
zh_cn: 强迫性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F420
source: Predominantly obsessional thoughts or ruminations
zh_cn: 以强迫思维或穷思竭虑为主

# model:gnuhealth.pathology,name:F421
source: Predominantly compulsive acts [obsessional rituals]
zh_cn: 以强迫动作[强迫仪式]为主

# model:gnuhealth.pathology,name:F422
source: Mixed obsessional thoughts and acts
zh_cn: 混合性强迫思维和动作

# model:gnuhealth.pathology,name:F428
source: Other obsessive-compulsive disorders
zh_cn: 其他强迫性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F429
source: Obsessive-compulsive disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的强迫性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F43
source: Reaction to severe stress, and adjustment disorders
zh_cn: 严重应激反应及适应障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F430
source: Acute stress reaction
zh_cn: 急性应激反应

# model:gnuhealth.pathology,name:F431
source: Post-traumatic stress disorder
zh_cn: 创伤后应激障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F432
source: Adjustment disorders
zh_cn: 适应障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F438
source: Other reactions to severe stress
zh_cn: 其他严重应激反应

# model:gnuhealth.pathology,name:F439
source: Reaction to severe stress, unspecified
zh_cn: 未特指的严重应激反应

# model:gnuhealth.pathology,name:F44
source: Dissociative [conversion] disorders
zh_cn: 分离[转换]性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F440
source: Dissociative amnesia
zh_cn: 分离性遗忘

# model:gnuhealth.pathology,name:F441
source: Dissociative fugue
zh_cn: 分离性神游

# model:gnuhealth.pathology,name:F442
source: Dissociative stupor
zh_cn: 分离性木僵

# model:gnuhealth.pathology,name:F443
source: Trance and possession disorders
zh_cn: 昼游和附体障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F444
source: Dissociative motor disorders
zh_cn: 分离性运动障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F445
source: Dissociative convulsions
zh_cn: 分离性抽搐

# model:gnuhealth.pathology,name:F446
source: Dissociative anaesthesia and sensory loss
zh_cn: 分离性感觉麻木和感觉丧失

# model:gnuhealth.pathology,name:F447
source: Mixed dissociative [conversion] disorders
zh_cn: 混合性分离[转换]性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F448
source: Other dissociative [conversion] disorders
zh_cn: 其他分离[转换]性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F449
source: Dissociative [conversion] disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的分离[转换]性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F45
source: Somatoform disorders
zh_cn: 躯体形式障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F450
source: Somatization disorder
zh_cn: 躯体化障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F451
source: Undifferentiated somatoform disorder
zh_cn: 未分化的躯体形式障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F452
source: Hypochondriacal disorder
zh_cn: 疑病障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F453
source: Somatoform autonomic dysfunction
zh_cn: 躯体形式的自主神经功能紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:F454
source: Persistent somatoform pain disorder
zh_cn: 持久的躯体形式的疼痛障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F458
source: Other somatoform disorders
zh_cn: 其他躯体形式障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F459
source: Somatoform disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的躯体形式障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F48
source: Other neurotic disorders
zh_cn: 其他神经症性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F480
source: Neurasthenia
zh_cn: 神经衰弱

# model:gnuhealth.pathology,name:F481
source: Depersonalization-derealization syndrome
zh_cn: 人格解体-现实解体综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F488
source: Other specified neurotic disorders
zh_cn: 其他特指的神经症性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F489
source: Neurotic disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的神经症性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F50
source: Eating disorders
zh_cn: 进食障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F500
source: Anorexia nervosa
zh_cn: 神经性厌食

# model:gnuhealth.pathology,name:F501
source: Atypical anorexia nervosa
zh_cn: 非典型神经性厌食

# model:gnuhealth.pathology,name:F502
source: Bulimia nervosa
zh_cn: 神经性贪食

# model:gnuhealth.pathology,name:F503
source: Atypical bulimia nervosa
zh_cn: 非典型神经性贪食

# model:gnuhealth.pathology,name:F504
source: Overeating associated with other psychological disturbances
zh_cn: 与其他心理紊乱有关的暴食

# model:gnuhealth.pathology,name:F505
source: Vomiting associated with other psychological disturbances
zh_cn: 与其他心理紊乱有关的呕吐

# model:gnuhealth.pathology,name:F508
source: Other eating disorders
zh_cn: 其他进食障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F509
source: Eating disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的进食障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F51
source: Nonorganic sleep disorders
zh_cn: 非器质性睡眠障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F510
source: Nonorganic insomnia
zh_cn: 非器质性失眠症

# model:gnuhealth.pathology,name:F511
source: Nonorganic hypersomnia
zh_cn: 非器质性睡眠过度

# model:gnuhealth.pathology,name:F512
source: Nonorganic disorder of the sleep-wake schedule
zh_cn: 非器质性睡眠-觉醒节律障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F513
source: Sleepwalking [somnambulism]
zh_cn: 睡行症[夜游症]

# model:gnuhealth.pathology,name:F514
source: Sleep terrors [night terrors]
zh_cn: 睡惊症[夜惊症]

# model:gnuhealth.pathology,name:F515
source: Nightmares
zh_cn: 梦魇

# model:gnuhealth.pathology,name:F518
source: Other nonorganic sleep disorders
zh_cn: 其他非器质性睡眠障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F519
source: Nonorganic sleep disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的非器质性睡眠障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F52
source: Sexual dysfunction, not caused by organic disorder or disease
zh_cn: 性功能障碍，非由器质性障碍或疾病引起

# model:gnuhealth.pathology,name:F520
source: Lack or loss of sexual desire
zh_cn: 性欲减退或缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:F521
source: Sexual aversion and lack of sexual enjoyment
zh_cn: 性厌恶和性乐缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:F522
source: Failure of genital response
zh_cn: 生殖器反应丧失

# model:gnuhealth.pathology,name:F523
source: Orgasmic dysfunction
zh_cn: 性高潮功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F524
source: Premature ejaculation
zh_cn: 早泄

# model:gnuhealth.pathology,name:F525
source: Nonorganic vaginismus
zh_cn: 非器质性阴道痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:F526
source: Nonorganic dyspareunia
zh_cn: 非器质性性交疼痛

# model:gnuhealth.pathology,name:F527
source: Excessive sexual drive
zh_cn: 性欲亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:F528
source: Other sexual dysfunction, not caused by organic disorder or disease
zh_cn: 其他性功能障碍，非由器质性障碍或疾病引起

# model:gnuhealth.pathology,name:F529
source: Unspecified sexual dysfunction, not caused by organic disorder or disease
zh_cn: 未特指的性功能障碍，非由器质性障碍或疾病引起

# model:gnuhealth.pathology,name:F53
source: Mental and behavioural disorders associated with the puerperium, not elsewhere classified
zh_cn: 与产褥期有关的精神和行为障碍，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:F530
source: Mild mental and behavioural disorders associated with the puerperium, not elsewhere classified
zh_cn: 与产褥期有关的轻度精神和行为障碍，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:F531
source: Severe mental and behavioural disorders associated with the puerperium, not elsewhere classified
zh_cn: 与产褥期有关的重度精神和行为障碍，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:F538
source: Other mental and behavioural disorders associated with the puerperium, not elsewhere classified
zh_cn: 其他与产褥期有关的精神和行为障碍，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:F539
source: Puerperal mental disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的产褥期精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F54
source: Psychological and behavioural factors associated with disorders or diseases classified elsewhere
zh_cn: 与归类在他处的障碍或疾病有关的心理和行为因素

# model:gnuhealth.pathology,name:F55
source: Abuse of non-dependence-producing substances
zh_cn: 非致依赖性物质滥用

# model:gnuhealth.pathology,name:F59
source: Unspecified behavioural syndromes associated with physiological disturbances and physical factors
zh_cn: 与生理紊乱和躯体因素有关的未特指的行为综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F60
source: Specific personality disorders
zh_cn: 特异性人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F600
source: Paranoid personality disorder
zh_cn: 偏执型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F601
source: Schizoid personality disorder
zh_cn: 分裂样人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F602
source: Dissocial personality disorder
zh_cn: 社交紊乱型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F603
source: Emotionally unstable personality disorder
zh_cn: 情绪不稳型人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F604
source: Histrionic personality disorder
zh_cn: 表演型人格障碍
